Тёмные времена настали в королевстве Wladbellgydadreigiau. 
Вот поэтому ужасному монстру Arglwyddytywyllwch стало грустно.
Arglwyddytywyllwch знает свой характер очень хорошо.
Прямо сейчас его уровень грусти равен 1. 
Его цель — сделать этот уровень равным 0, но есть проблема — настроение
Arglwyddytywyllwch зависит в основном от внешних факторов, и если в 
какой-то день уровень грусти равен x > 0, то на следующий день он:

    либо увеличивается на 1 с вероятностью a + b/x

    либо уменьшается на 1 с вероятностью c - d/x

    либо не меняется с оставшейся вероятностью

Если же уровень грусти равен 0, то он всегда останется равным 0.
Изменения настроения между днями независимы, так как каждый день происходит 
что-то новое.

Необходимо посчитать для ближайших n дней вероятности того, что уровень
грусти монстра будет равен 0 после каждого из дней.

Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 4000) — количество 
рассматриваемых дней.

Вторая строка содержит четыре действительных числа 
a, b, c, d (0 ≤ a, b, c, d ≤ 1; a + b + c - d ≤ 1; c ≥ d; a + c ≤ 1),
заданных не более, чем с 4 знаками после точки — параметры настроения 
Arglwyddytywyllwch.

Формат выходных данных
Выведите n действительных чисел — вероятности того, что после 1, 2, ..., n 
дней уровень грусти Arglwyddytywyllwch равен 0. 
Ответ будет считаться правильным, если его абсолютная погрешность
не превосходит 10⁻⁶.